Ini adalah kota yang sama
di mana kamu menghancurkan
hatiku dan pergi.
Jadi, kamu tinggal di kota
Faridabad ini sendirian.
Dan tidak ada seorang pun di
sini yang tertarik menikahimu.
Sekarang balas dendamku sudah selesai.
Sekarang aku meninggalkanmu.
Sekarang kita imbang,
Bu Mahima Sabharwal.
Penjaga!  Penjaga!
Bawa dia keluar.
Pradyuman, serius?
Dia membuat keributan
di pernikahanku.
Tidak, Pradyuman!
Tidak, kita tidak seimbang.
Saya akan membalas dendam.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membalas dendam dengan cara apa pun.
Aku tidak percaya, Kaashvi.
Bagaimanapun,
akhirnya kasus ini ditutup.
Sejujurnya, saya
tetap tidak percaya
bibi saya melakukan
kejahatan seperti itu.
Bagaimana dia bisa mencapai titik terendah seperti itu?
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan seseorang itu
bisa melakukan kejahatan seperti itu.
Hal-hal seperti itu memang terjadi.
Kita gagal melihat warna sebenarnya
dari mereka yang dekat dengan kita.
Karena kami mempercayai mereka.
Kami merasakannya karena mereka
adalah orang-orang yang kami cintai
mereka tidak mungkin salah
atau melakukan kesalahan apa pun
terutama kepada orang-orang yang mereka sayangi.
Aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
Arjun, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Lalu kenapa kamu berteriak begitu keras tanpa alasan?
Beri tahu saya.  Apakah kamu terluka saat aku menyentuhmu?
- Hai!
Aku..
- Tidak, Kaashvi.  Tidak ada yang terjadi.
Arjun, apakah kamu akan
memberitahuku atau tidak?
Ada apa?  Beri tahu saya.
aku akan memberitahumu.
Suatu hari ketika aku sedang menyelamatkan semua orang dari api..
- Oke.
...bahuku terluka.
Tidak parah.
Hanya luka bakar ringan.
Saya pikir Anda menyentuhnya
dan itulah sebabnya ..
Arjun, kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya?
Dengarkan aku.  Anda duduk.
Saya akan mengoleskan salep padanya.
Tapi itu tidak wajib, Kaashvi.
Anda menyelamatkan
saya dari jatuh, bukan?
Jadi, setidaknya aku bisa
mengobati lukamu, kan?
Pasangan hidup.
Anda duduk, saya akan membawanya.
Ssst!
Arjun, bajumu..
Arjun, luka bakarnya parah.
Pasti sangat menyakitkan.
Saya akan mengoleskan salep.
Apakah rasanya lebih baik?
Arjun.
Apa yang terjadi padamu?
Anda tampak tersesat.
Saya bertanya apakah Anda merasa lebih baik.
Oh.. Ya.
Jauh lebih baik.
- Kamu melakukan banyak hal
untuk keluargaku.
Kamu bahkan terluka.
Terima kasih.
Apakah kamu bahagia?
'Saya sakit apa?'
'Aku menatapnya seperti orang idiot.'
"Dia meneleponku dan
aku tidak menjawab."
'Kenapa aku bersikap seperti ini?'
'Ini bukan pertama kalinya
aku melihat Kaashvi.'
'Tapi Kaashvi terlihat
sangat cantik sehingga..'
'TIDAK!  Apa yang saya pikirkan?
Apakah saya tertarik pada Kaashvi?'
Aku tidak akan membiarkanmu, Pradyuman.
Aku akan sangat menyakitimu
bahwa kamu tidak akan pernah melupakannya!
aku akan membalas dendam dan..
Bolehkah saya masuk, Bu?
Kemasi semua barang
Anda dan pergi sekarang.
Pak Pradyuman sudah
membayar semua tagihannya.
Anda tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
- Omong kosong!
Saya telah tinggal di sini selama berhari-hari!
Bagaimana kamu bisa menyuruhku pergi!
Saya mengerti, Bu.
Tapi kamar itu dipesan
atas nama Pak Pradyuman.
Dan dia ingin Anda
keluar secepat mungkin.
Maksudku, tinggalkan ruangan..
Kamu..
- Bu, lakukan saja.
Atau saya harus menggunakan keamanan.
Saya bahkan bisa melibatkan
polisi jika Anda mau.
'Ya Tuhan!  TIDAK!'
"Saya tidak ingin
terlibat dengan polisi lagi."
Itu tidak diperlukan, oke?
Bisakah saya mengemas barang-barang saya
atau haruskah saya meninggalkannya di sini!
Hanya barang-barangmu.
Pak Pradyuman bilang
kamu harus meninggalkannya
semua hadiah dan perhiasan
mahal yang dia berikan padamu.
Lehnga ini juga.
Kami akan menunggumu di luar.
Kalung itu?
Ini kalungku, oke!
Bibiku menghadiahkannya padaku, oke?
Ini bukan milik Pradyuman!
Pria kasar!
Kemana saya harus pergi sekarang?
Bahkan rumah kami pun terbakar!
Mereka semua tinggal
di rumah Arjun sekarang.
Ya Tuhan!
Saya hanya akan menginap
di hotel murah malam ini.
Saya punya cukup uang untuk itu.
Itu benar.  Besok pagi
Aku akan menjual kalung
pemberian Bibi Romila kepadaku.
Saya akan mendapatkan uang dari itu.
Lalu saya akan melihat apa yang harus saya lakukan.
Becak otomatis!
Bawa saya ke Sektor 40, Pak.
Hanya itu saja!
Aku harus melakukan
sesuatu terhadap orang tua itu.
Dan kali ini, saya harus membuat
kematiannya terlihat wajar.
Arjun dan Kaashvi seharusnya
tidak mencurigai adanya kecurangan.
Saya tidak punya lagi
kambing hitam untuk dijebak.
Apa yang terjadi di sini?
Ibu mertua, kami berpikir begitu
kita harus memeriksakan
kakek dengan benar sekali.
Dan menanyakan
apakah kondisi kakek bisa
diobati dan bagaimana
cara mengatasinya.
Sebenarnya Nitya, ini dr Sinha.
Ahli saraf terbaik yang pernah ada.
- Jadi begitu.
Kaashvi memanggilnya ke sini.
Dia memberikan perawatan terbaik
kepada ayah agar
dia segera sembuh.
'Kaashvi benar-benar
menghancurkan hidupku.'
Dokter, bagaimana kemungkinan
kelumpuhan kakek bisa disembuhkan?
Peluangnya cerah, Arjun.
Dia bisa pulih sepenuhnya.
Maksudku, dia sudah
mendapat perhatian besar.
Dengan perawatan medis yang tepat
dan terapi fisik, dalam
beberapa bulan dia
akan bisa berjalan dan
berbicara dengan baik.
Dalam dua hingga tiga bulan!
- Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Segera mulai pengobatannya dan..
Merawatnya adalah
tanggung jawab saya.
Saya akan menjaganya.
Saya hanya ingin dia segera pulih.
Agar dia bisa berjalan
dan berbicara dengan kita.
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Ya, tentu saja!
Jika kalian semua bisa melakukan ini
dia akan segera sembuh
karena perhatian dan usahamu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Dokter.
'Oh tidak!'
'Kaashvi telah membawanya ke sini.'
'Karena itu belum cukup,
dia ingin dia bicara sekarang.'
'TIDAK..'
'Aku harus melakukan sesuatu.
'Ya, aku harus menyingkirkannya.'
'Itu juga, segera.'
Ya, Bu.
Apa yang harus saya tunjukkan kepada Anda?
Tidak, saya di sini bukan
untuk membeli apa pun.
Sebenarnya, saya di sini
untuk menjual sesuatu.
Ini kalungku.
Silakan periksa dan beri tahu saya berapa
banyak yang bisa saya dapatkan untuk ini.
Tolong beritahu saya berapa banyak
yang akan saya dapatkan untuk ini.
Silakan duduk.
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda segera.
Silakan duduk di sini.
Oke, tolong cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Kaashvi menjadi
sakit kepala sekarang.
Dia memanggil dokter
untuk perawatannya.
Jika orang tua itu mulai berbicara
dia akan mengeksposku.
Ini akan menjadi masalah.
Menurut saya
Saya harus menghilangkan
Kaashvi terlebih dahulu.
Karena dia menciptakan
masalah bagiku satu demi satu.
Dan..
Mengapa Pak Raunak
menelepon saya sekarang?
Bolehkah aku meneleponmu nanti?
Saya sedang sibuk sekarang.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Itu sebabnya, aku meneleponmu.
Teruskan.
Seorang gadis
muda datang ke toko
saya sekarang untuk
menjual kalungnya.
Itu terlihat persis
seperti kalungmu.
Kalung yang dibuat khusus
yang kubuat untukmu.
Itu adalah kalung yang sama.
Segera setelah
saya melihatnya, saya
mengenali bahwa itu
adalah kalung Anda.
Apakah kamu menghadiahkan
kalung itu kepada seseorang?
Jika tidak
maka dia pasti mencuri kalungmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir Anda salah.
Itu tidak mungkin karena
kalungku ada bersamaku.
Tidak, Bu Nitya.
Bagaimana mungkin?
Ini adalah kalung yang
sama yang kubuat untukmu.
Itu adalah karya eksklusif.
Dan itu ada di hadapanku sekarang.
Tunggu.
Karena Anda memiliki keraguan
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
Silakan terhubung.
Pak Raunak, seperti yang saya
katakan, mungkin Anda salah.
Kalungku ada bersamaku.
Bagaimana ini mungkin?
Kelihatannya persis sama
dengan yang kubuat untukmu.
Dan itu adalah karya eksklusif.
Oke, saya datang.
Oke, silakan datang.
Apa masalah baru ini?
Bagaimana jika seseorang
mencuri kalungku dan..
Dan saya tidak tahu.
Tapi siapa yang bisa menjadi orang itu?
Kaashvi..
Itu tidak mungkin Kaashvi.
Lalu siapa yang bisa menjadi orang itu?
Biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Bu..
Kalung ini sangat mahal.
Anda akan mendapatkan
sekitar Rs.  5 hingga 6 lakh.
Sebenarnya, saya tidak punya uang tunai sekarang.
Saya telah mengirim anak buah
saya untuk mendapatkan uang tunai.
Begitu dia kembali, saya
akan memberi Anda uang tunai.
Oke.  - Kamu harus menunggu.
Apakah baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Saya akan menunggu di sini.
Tolong ambilkan uang tunainya.
Saya mengirimkan teh untuk Anda.
Kirim kopi, bukan teh.
Saya hanya minum kopi.
Saya tidak minum teh.
'Biarkan Bu Nitya segera datang ke sini.'
'Setelah itu, kamu akan diurus.'
Bu Nitya, selamat datang.
Salam.
Salam.  Dimana kalungnya?
Itu ada pada saya.
Tunjukkan padaku kalungmu dulu.
Pernahkah kamu melihat?
Inilah yang saya takutkan.
Ini salinan kalung aslinya.
Itu palsu.
Apa!
Kalung yang kamu bawa itu palsu.
Dan kalung yang dibawanya
adalah yang asli.
Kecurigaan saya menjadi kenyataan.
Dia adalah seorang pencuri.
Dimana dia?
- Biarkan aku membawamu menemuinya.
Dialah orangnya.
Mahima?  'Itu Mahima.'
'Apa yang Mahima lakukan di sini?'
'Bagaimana dia mendapatkan kalungku?'
'Dia akan menjawab pertanyaanku.'
Terima kasih.
Saya akan berbicara dengannya.
Beraninya kamu!
Bu Nitya, apa yang
kamu lakukan disini?
Kamu sungguh tidak tahu malu!
Beraninya kamu!
Anda menjual kalung saya namun
bertanya apa yang saya lakukan di sini!
Kalungmu?  - Ya.
Ini kalungku.
Bagaimana kamu mendapatkan kalungku?
Bu Romila menghadiahkannya padaku.
Ketika Pradyuman
dan saya menikah.
Dia mengatakan bahwa
kalung ini miliknya.
Tuhan!  Itu sangat
pintar dari Romila.
Dia adalah wanita kelas tiga.
Dia tinggal bersama
kami, mencuri
kalungku dan
menghadiahkannya padamu!
Dan anakku keluar untuk
membantu seluruh keluargamu.
Dia membawa semua orang ke
rumahnya karena
mereka tunawisma saat ini.
Inikah cara keluargamu
menunjukkan rasa terima kasih?
Anda mencuri kalung
saya dari rumah saya.
Aku tidak akan mengampuni keluargamu.
Aku akan menangkapmu
dan keluargamu.
Dipahami?  - Tapi, Bu..
- Lepaskan.
Apa yang saya lakukan?
Bibi Romila mencurinya.
Karena dia menghadiahkannya kepadaku,
aku akan menganggapnya sebagai milikku.
Oleh karena itu, saya di sini untuk menjualnya.
Mengapa Anda membuat saya ditangkap?
Saya tidak bersalah.
Apa yang sedang terjadi?
Saya bisa melihatnya
tapi kenapa salat sore?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Apakah kamu tidak memeriksa ponselmu?
Ada pemberitahuan yang
memberitahukan bahwa hasil
ujian pegawai negeri
sipil akan keluar besok.
Saya berdoa untuk kami berdua.
Anda menyanjung Tuhan karena hal itu.
Anda adalah yang teratas.
Anda tidak membutuhkan semua ini.
Siswa lemah seperti saya membutuhkannya.
Tuhan, aku harus lulus.
SAYA..
Dia tidak akan makan 'Chhole
Bhature' selama lima hari ke depan.
Dia tidak akan makan sepanjang hidupnya.
Dia bisa melakukan ini untuk suaminya.
Tidak..
- Oke, sepanjang hidupku..
Saya tidak akan makan selama lima hari.
- Berdoa!
Kaashvi!
Kaashvi, kemarilah!  Kaashvi!
Ada apa, ibu mertua?
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana?
Saya tahu bahwa uang itu penting.
Hal ini dapat mengubah
karakter dan
identitas seseorang.
Tapi bagaimana bisa?
- Saya tidak mengerti.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tahu kamu mencintai adikmu.
Tapi bagaimana kamu bisa
mencuri di rumahmu untuk Mahima?
Bagaimana kamu bisa mencuri
dan memberikannya kepada adikmu?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Pencurian mana
yang kamu bicarakan?
Apa hubungannya
Mahima dengan ini?
Arjun, kenapa kamu bertanya padaku?
Tanyakan padanya.
Apakah ini mengingatkanmu
pada sesuatu, Kaashvi?
Lihatlah kalung ini.
'Oh tidak!  Saya ditakdirkan!'
"Aku tidak bisa lolos begitu saja."
'Aku akan tertangkap dan Bu
Nitya tidak akan membiarkanku.'
'Ibu mertuaku akan membunuhku.'
Ibu mertua, saya tidak mengerti.
Benar-benar?
Anda tidak mengetahuinya, bukan?
- TIDAK.
Saya akan memberitahu Anda apa yang terjadi.
Mahima, masuklah.
Mahima!
Bu, apa yang dia lakukan di sini?
Siapa yang mengizinkannya masuk ke rumah ini?
Siapa yang membawanya ke sini?
- Aku meneleponnya.
Kenapa, Bu?
- Karena dia akan memberitahumu
kebenaran tentang kalung ini.
Maka Anda akan mengetahui kebenarannya.
Beritahu mereka, Mahima.
Bagaimana kamu mendapatkan kalung ini?
'Oh tidak!
Dia akan menyebutkan namaku.'
"Dia akan menyebutkan namaku."
Kaashvi.
Kaashvi memberiku kalung ini
sebagai hadiah pernikahan.
'Apakah kamu
memberiku kalung curian?'
'Kaashvi, kamu
mencuri dari keluargamu.'
'Jika Kaashvi mengunjungimu
di hotel bintang lima'
'lobi harus ada kamera CCTV.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Kaashvi, selamat!'
'Kamu mendapat peringkat teratas lagi.
- Mendengarkan.'
'Kamu pasti sudah
melihat hasil Arjun juga.'
'Berapa pangkatnya?'
'Arjun tidak lulus.  Dia gagal.'